Casos de teste referentes a Users

 Os casos de teste foram feitos utilizando Gherkin 
Cenário (Scenario): Representa um caso de teste.
Dado (Given): Define o contexto inicial do cenário.
Quando (When): Descreve a ação ou evento.
Então (Then): Define o resultado esperado.
E (And): Pode ser usado para adicionar mais passos ao Given, When ou Then.
Mas (But): Similar ao And, usado para adicionar condições negativas ou alternativas.


1-Criar usuário com sucesso
    para criar um novo usuario
    enviar os dados nescessarios de acordo com as regras de negocio
    
    
